"إذا كنت تستطيع قتلي ، والمضي قدما ومحاولة. سأنتظر داخل الغرفة."
"سينتهي بي الأمر بقتلك ، رغم ذلك. من Daisaku Katsumoto "
مرارًا وتكرارًا بعد مرور الوقت ، لا بأس.
الحب والجريمة تحدث اليوم وغدا.
البريد النصي الذي تم إرساله في وقت واحد قبل السقوط القاتل
هل كانت خدعة لإخفاء آثار الجريمة؟
يرى من خلال الحقيقة الوحيدة.
طفل في المظهر مع I.Q. من الكبار.
اسمه المحقق كونان!
"رغوة ، بخار ، ودخان (الجزء 1)"
"وكالة المباحث موري"
أنا آسف يا كونان.
يبدو أن أبي لا يستطيع استخدام السيارة.
يبدو أنه كان يشرب حتى 5 هذا الصباح
وهو لا يزال نائمًا.
أنا آسف ، لكن ، هل يمكنك أنت و Ai الذهاب إلى هناك بالقطار؟
نعم حسنا.
كن حذرا ، حسنا؟
نعم.
تعال للتفكير في الأمر ،
عندما نهضت ، لم تكن الملوثات العضوية الثابتة في السرير.
يبدو أنك لا تستطيع الحصول على كوغورو ليقودنا.
دارن. إنها بالفعل 07:00 صباحًا.
حتى لو عدنا إلى محطة الحافلات من الآن ،
حافلة التزلج ، د. كانت Agasa والآخرون على اليسار بالفعل.
قلت لك ذلك.
أنا من نسي شيئًا ،
لذلك أنا وحدي كان يجب أن أعود.
أنت أحمق.
عدت معك
لأن هناك خطر الاختطاف
لكي يتجول الطفل بمفرده ، كما تعلم!
أنا لست طفلا.
بصراحة ، أنت لا تبدو سوى طفل!
لكن ، فقط ماذا تخطط للقيام به؟
يمكننا الذهاب إلى هناك بالقطار
لكن علينا قضاء الكثير من الوقت في نقل القطارات
وبحلول الوقت الذي نصل فيه إلى هناك سيكون غروب الشمس.
لا يمكن مساعدته ليس لدينا خيار آخر.
نحن نفعل.
كان بإمكاننا أن يقودنا سوبارو.
لكن ، لا تمانع؟
لا ، لماذا أنا؟
يبدو دائمًا أن لديه الكثير من الوقت على يديه.
أوه ، لا ، أعني أنت.
ظللت تقول أنك لا تحبه.
لا يمكنني الاستمرار في البقاء على ما يعجبني ويكره إلى الأبد.
أنا لست طفلا.
أنا أقول لك ، أنك بصراحة لا شيء سوى طفل...
ولكن في هذه الحالة ، كيف تنظر إلى الخارج ليس له علاقة به.
إلى جانب ذلك ، هو ...
ربما ...
نعم نعم ...
"Daisaku Katsumoto" -كيف صاخبة من الصباح الباكر.
إنه أنت.
لقد جئت حقا.
لذا ، تعال ، هل سأسمعك.
ربما يكون بعض الكلام الممل على أي حال ، لذا ...
هل ستتزلج معًا؟
كم هو محظوظ.
إذا كنت ذاهبًا في كلتا الحالتين ، أعتقد أنني سآخذ شريحة أيضًا.
لم أحرك جسدي لبعض الوقت إلى جانب ذلك.
أوه ، بلدي ، هل هناك أي سبب لماذا تحتاج إلى الحفاظ على جسمك في الشكل ؟
حسنا بالطبع.
لأنني أرغب في إعطاء انطباع جيد عن النساء.
الضابط تاكاجي!
كونان. انتزاع؟
نوع من أنا فقط غيرت التحولات مع تشيبا.
لكن ، أنا سعيد لأنك عدت إلى العمل بشكل أسرع مما كان متوقعا.
نعم.
لكنني ما زلت أحلم بذلك حتى الآن.
حسنًا ، في اللحظة التي أسقط فيها من اللوحة ،
أنا أستيقظ رغم ذلك.
أنا دائما أجعلها نقطة لأقول لنفسي.
لا تقلق. أنت لم تسقط. أنت لم تسقط.
سقط!
سقط شخص ما!
على الجانب الآخر من الطريق؟
الضابط تاكاجي ، اذهب لذلك!
دعنا نذهب إلى الموقع.
تعال ، أسرع.
نعم.
رأيت.
نجاح باهر!
عفوا!
الشرطة.
ماذا حدث هنا؟
هذا هو...
مررت بينما كنت أركض
وفجأة جاء يسقط من فوق.
رأيته أيضا.
هذا يحدث أن يكون دورة المشي كلبي.
أتساءل عما إذا كان قد سقط من هذا الشقة.
هل يعرف أحد من هو؟
لديه هاتف محمول في جيب صدره.
صحيح.
أرسل رسالة نصية غريبة قبل أن يسقط.
علاوة على ذلك ، يبدو أنه أرسل بريدًا في وقت واحد إلى العديد من الأشخاص.
إذن لماذا لا تحاول إرسالها مرة أخرى؟
أوه ، مهلا!
يبدو أنه أرسلها إلى هؤلاء الثلاثة.
مما يعني أنهم يعرفون هذا الشخص الذي سقط ، أليس كذلك؟
لماذا لم يقولوا أي شيء إذن؟
"Keisuke Ogino (34)" - أوه ، حسنًا ...
سمعت صوتًا عاليًا واندفعت من غرفتي.
لم يكن لدي وقت لتأكيد وجهه أو أي شيء.
"كاوري تسوكيهارا (28)" - نفس الشيء هنا.
كان صوته مرتفعًا لدرجة أنني سكبت القهوة التي كنت أشربها.
"كازوتومو سوديزاكي (31)"-سمعت صوته وجاء أيضا.
إذا كان الشخص الذي سقط هو الذي أرسل لي بريدًا ،
يمكن أن يكون الرئيس كاتسوموتو؟
-لا. لا نكتة؟
هل هو الرئيس؟
نعم إنه الرئيس وكذلك المحرر
لشركة النشر Katsumoto ، Daisaku Katsumoto.
كما تعلم ، مجلة "Weekly Great"
تم بيع هذا جيدًا مؤخرًا.
نعم ، الشخص الذي يكتب ثرثرة من المواهب ومثل هذا.
كل من الرئيس والموظفين يعيشون في نفس الشقة؟
إنها مصادفة.
إنه بالقرب من الشركة أيضًا.
كنت أفكر فقط في الخروج قريبًا.
أنا حر وليس موظف.
حسنًا ، لكننا نعيش في الطابق 3
والرئيس يعيش في 26.
أنا أرى.
إذن ، هل لي أن أطلب منك أن تأتي معي إلى المحطة؟
لدي الكثير من الأشياء التي أود أن أسألك عنها.
مهلا ، امسكها.
هل تشك فينا؟
قلت لك ، أليس كذلك؟
أنني كنت في غرفتي منذ فترة.
هل هناك أي شخص يمكنه التحقق من ذلك لك؟
لا أعتقد أن هناك.
لأن كل ثلاثة منا يعيشون وحدنا.
إذن ، لماذا لا نذهب إلى غرف الثلاثة الآن؟
لقد مرت أقل من 4 دقائق فقط
منذ أن سمعنا الصوت يقول: "سقط!" ترى!
قد نجد شيئًا ، أليس كذلك؟
أتساءل عما إذا كان يمكن العثور على أي شيء عن طريق فحص الغرف؟
انطلاقا من الجثة ،
يبدو أنه سقط من مكان مرتفع للغاية.
إذا كان هذا جريمة قتل ،
ربما دفع الجاني هذا الرجل من غرفته
وهرعت إلى هنا.
إذا تم العثور على آثار كنت في غرفتك منذ فترة ،
سيتم إخراجك من قائمة المشتبه به.
يُطلب منك إظهار غرفك الآن ،
لأن الضابط تاكاجي صادف أنه في مكان الحادث.
لم يكن بإمكان الجاني معرفة هذا ،
لذلك لم يكن عليه أن يمر بالمشكلة
من العودة إلى غرفته
لجعلها تبدو كما لو أنه كان هناك طوال الوقت.
أنت متأكد من أنك تعرف الكثير عندما يتعلق الأمر بالقتل ، أليس كذلك؟
نعم ، أنا شيرلوكيان.
لكنني لست مهتمًا بالقتل ،
أنا مهتم فقط بحل الجزء الغامض.
هل هذا صحيح ...
حسنًا ، هل السيدة. كاوري والسيد سوديساكي الوقوف
وانتظر هنا مع فتح الباب?
نعم. نعم.
ما هذا؟ تلك الحزمة؟
إنها حزمة مع هدايا العودة من جنازة
التي حضرت في ذلك اليوم.
و؟ ما هو الدليل على أنك كنت هنا منذ فترة؟
انظر ، التلفزيون قيد التشغيل.
حسنًا ، لا أعتقد أنه سيكون كافياً ...
ماذا عن هذا؟
لا يزال هناك الكثير من رغوة البيرة المتبقية هنا.
هذا لأنني كنت أشرب البيرة
ومشاهدة التلفزيون حتى منذ فترة.
أنا أرى.
دليل على أنني كنت في هذه الغرفة منذ فترة.
أتساءل عما إذا كان بإمكاني العثور على شيء ما.
ذهبت إلى نفس جنازة السيد. Ogino أيضًا ، أليس كذلك؟
نعم. ذهب كل ثلاثة منا.
الرئيس لم يأت رغم ذلك.
هذه القهوة؟
هذه هي القهوة التي كنت أشربها قبل أن أغادر الغرفة
لا أستطيع أن أبدأ يومي بدون قهوتي الصباحية
ثم ، هذه الإرادة في الوقت الحاضر ، بمثابة دليل.
لا يزال هناك بعض البخار يرتفع منه أيضًا.
ضابط ، أسرع ، أسرع!
اسرع وانظر ضابط!
من فضلك اهدأ.
بعد أن سمعت عن بخار السيدة. قهوة تسوكيهارا منذ فترة ،
صادف أن أتذكر.
ليس جيدا. كلهم منزعجون.
تركت السيجارة واقفة في الدرج عندما غادرت الغرفة ،
لذلك اعتقدت أنها ستظل مضاءة ، لكن ...
من فضلك انظر ، انظر.
الدخان لا يزال يرتفع ، أليس كذلك؟
هذا دليل على أنني كنت هنا منذ فترة.
صحيح.
مما يعني أن أيا منكم ثلاثة ذهب إلى غرفة الرئيس ؟
لا.
بالطبع لا.
لقد كنا نقول ذلك طوال هذا الوقت ، أليس كذلك؟
الأشياء التي ستكون بمثابة دليل على alibis هي...
الرغوة والبخار والدخان.
رغوة وبخار ودخان؟
هل تخبرني أن مثل هذه الأشياء غير الملموسة
سوف تكون alibis؟
أوه ، نعم.
واسمحوا لي أن أشرح لك ذلك بترتيب زمني.
في حوالي الساعة 07:30 صباحًا ، عندما غيرت التحولات
وكنت في طريقي للعودة إلى المحطة ،
سمعت أحدهم يصرخ ، "سقط رجل!" ،
وجاء يركض إلى هذا الشقة.
ثم أرى رجلاً يرتدي PJs وقميص على الأرض.
من شهادة شاهد العين ،
وجدت أن الرجل قد سقط من الطابق العلوي من الشقة.
كان الهاتف الخلوي في جيب الرجل لذا ،
راجعت ذلك
ووجدت أنه في الساعة 07:25 صباحًا ، قبل أن يسقط ،
أرسل في وقت واحد عدة أشخاص رسالة نصية.
ثم عندما حاولت إعادة إرسال البريد ...
أنا أرى.
لذلك ، تلقى هؤلاء الثلاثة بريدًا مثيرًا
كما لو كان لتشجيع ارتكاب القتل.
نعم.
وجدنا أن الرجل الذي سقط ،
كان رئيس الشركة السيد. ديساكو كاتسوموتو ،
الذين عملوا مع الثلاثة.
بما أن محتويات البريد كانت على هذا النحو ،
كنت سأطلب من الثلاثة أن يأتوا طواعية
إلى محطة الاستجواب ،
ولكن ، بعد الاقتراح الذي يذهب إلى غرفتهم على الفور
قد تظهر أدلة على وجودهم في الغرفة
حتى قبل الحادث مباشرة.
ذهبت إلى غرف الثلاثة
وأظهرت رغوة البيرة ،
البخار في فنجان القهوة
والدخان من السجائر ،
هل هذه القصة؟
نعم سيدي.
إذا كان أحد الثلاثة هو الجاني الذي دفع ...
الرئيس كاتسوموتو من الشقة ،
وكان هذا الشخص مختلطًا بين المتفرجين
كان هذا الشخص سيأتي إلى هنا على الفور
دون الذهاب إلى أي مكان آخر.
بعد كل شيء ، كلما شهد ذلك الشخص هنا ، كان ذلك أفضل ،
لأنه عند السؤال لاحقًا ،
يمكن للشخص أن يصر على أنه سمع الضجة
وهرعت إلى هنا على الفور.
ولكن بالنسبة للرغوة والبخار والدخان ،
أنت الوحيد الذي رآهم ، أليس كذلك؟
لقد التقطت صورة لهم أيضًا.
أخذته مع كاميرا هاتفي الخلوي ، رغم ذلك.
كونان؟
تصادف بالصدفة أن أركض إلى كونان
والآخرين في الشارع في سيارتهم ،
عندما سمعت الصوت يصرخ أن أحدهم سقط.
وأنت تعني أنك أخذت كونان
إلى غرفة شخص يمكن أن يكون قاتلاً؟
نعم ، لأن كونان هو الذي قال
أننا يجب أن نذهب على الفور إلى الغرف.
لكن ...
انظر ، انظر.
هذا السيد. رغوة البيرة Ogino.
هذا هو البخار من السيدة. فنجان قهوة تسوكيهارا.
نظرًا لأنه من الصعب رؤيته في صورة ، فقد التقطت مقطع فيديو لهذا الفيديو فقط.
وهذا دخان السيد. سيجارة سوديساكي.
لتسهيل معرفة من كانت الغرفة ،
كان لدي كل مقيم في الغرفة يحمل الشيء
قبل التقاط الصورة.
أين كان الشخصان المتبقيان
عندما تم التقاط الصورة؟
كان لي لهم الانتظار الحق خارج المدخل مع فتح الباب.
لذلك ، لم يكن لديهم الوقت للعودة إلى غرفهم
وتغيير أي شيء.
و؟ هل أنت متأكد من أن الرئيس كاتسوموتو سقط
من الشرفة في غرفته التي تقع في الطابق 26 من هذا الشقة؟
نعم سيدي.
تم فتح الباب الأمامي وكذلك نافذة الشرفة.
مباشرة بعد أن أرسل الرئيس البريد المعني ،
يبدو أنه اتصل بالمجدد أيضًا.
-Renovators؟ نعم سيدي
يبدو أن السجادة
أن الرئيس أمر وتم تثبيته الليلة الماضية ،
لم يكن ما أمره.
يبدو أنه قام بالفعل بقياس نفخة السجادة
بينما على الهاتف واشتكى.
بينما كان على الهاتف ،
يبدو أن جرس الباب قد انفجر ،
وأغلق الخط قائلاً إنه سيتصل لاحقًا.
كان الرئيس كاتسوموتو في غرفته حتى قبل أن يسقط مباشرة
ويبدو من الآمن القول أن الشخص الذي جاء لزيارته
هو الجاني.
بالمناسبة ، كم من الوقت يستغرق
للوصول من غرفتهم إلى الرئيس؟
بما أن الثلاثة يعيشون في الطابق 3 ،
للوصول إلى غرفة الرئيس التي هي 23 طابق أعلاه ،
سيستغرق الأمر حوالي 7 دقائق للعودة والعودة.
لقد استخدمت الدرج بالفعل وحاولت ذلك بنفسي ،
لذلك لا يوجد خطأ في ذلك.
هل استخدمت الدرج؟
لم تستخدم المصعد؟
هناك كاميرا مراقبة في المصعد ،
وعندما كان لي لهم تظهر لي الصورة على الكاميرا في غرفة التحكم ،
في ذلك الوقت سقط الرئيس كاتسوموتو ، حوالي الساعة 07:30 صباحًا ،
لم يتم العثور على صور الثلاثة.
لذلك ، إذا كان أحدهم هو الجاني ،
اعتقدت أنهم أخذوا الدرج الذي لم يكن لديه كاميرا.
أنا أرى.
رن الجاني جرس الباب في غرفة الرئيس ،
وبعد دعوته إلى الداخل ، دفعته.
إذا قمت بحساب الوقت الذي سيستغرقه الخروج من الغرفة
وركض إلى الطابق الأول ،
وأنت تضيف الوقت الذي استغرقته للدخول
غرف الثلاثة بعد الحادث ...
إذا كان أي شخص من بين الثلاثة هو الجاني ،
هذا يعني أن الشخص كان عليه أن يترك غرفته فارغة
لأكثر من 10 دقائق.
نعم سيدي.
إذا تركت وراءها لفترة طويلة ،
اعتقدت أن الرغوة والبخار والدخان كان سيختفي منذ فترة طويلة.
أنا أرى.
لكن لماذا أرسل لك الرئيس كل بريد كهذا؟
بسبب الدعوى.
كنا الثلاثة نخطط لمقاضاة ذلك الرئيس.
في بداية الشهر المقبل.
سو؟
أنت تعرف عن ذلك ، أليس كذلك؟
حادثة الممثلة الشعبية التي قفزت حتى وفاتها الأسبوع الماضي.
نعم. إذا كنت أتذكر بشكل صحيح ، انتحرت
لأن مشهد قبلة لها مع حبيبها "الخطير
جعلت العناوين ، أليس كذلك؟
أنا من التقط الصورة.
أنا من كتب المقال.
ومن المفترض أنني الشخص الذي قام بتحريره
ووضعها في مجلة أسبوعية كبيرة.
من المفترض؟
نعم. لأن الصورة وكذلك المقال أكاذيب.
تم التقاط تلك الصورة قبل أن يعانقوا بعضهم البعض.
لم يكونوا يقبلون أو أي شيء.
خلفية صديقها في الصورة ،
هذا مكتوب في المقال ، مليء بالوني.
صادف أنه رجل حيلة ،
والجرح على وجهه هو الذي حصل عليه
من تصوير فيلم في ذلك اليوم.
لكنها كانت مخطوبة مع عضو شاب في النظام الغذائي ، أليس كذلك؟
على الرغم من ذلك ، إذا كانت بين ذراعي شخص آخر ،
ليس كل شيء بالوني ، أليس كذلك؟
هذا خطأ أيضا.
كان شقيقها الأصغر ، من جانب والدها ،
وكان يعانقه فقط ويخبره أنها ستتزوج.
لكن لماذا إذن؟
وجدنا كل هذا قبل أن نضعه على المجلة
وكان ذاهبا إلى سلة المهملات.
لكن ذلك الرئيس كاتسوموتو أعاد كتابته دون إذن،
ووضعها في المجلة.
كتب عنوانًا ،
"الممثلة الشعبية ، تلعب الحب الخطير حتى وقت متأخر
في الليل قبل زفافها "!
منذ اليوم الذي كانت فيه تلك المجلة تخرج في السوق ،
كان اليوم السابق لحفل زفافها القادم مع عضو حمية العريس ليكون ،
بيعت المجلة بسرعة ، لكن ...
تعرضت شقيقها الأصغر لهجوم من قبل مروحة متعصبة لها
وهو في المستشفى حتى الآن ، فاقد الوعي وفي حالة حرجة.
زواجها ، تحطمت بشكل طبيعي إلى قطع ،
وفقدت كل الأمل ، اختارت الانتحار كمخرج.
لكن ، إذا أخبرته بالحقيقة على الفور ،
كان من الواضح أن كل شيء كان كذبة ، أليس كذلك؟
لم تستطع الخروج وأخبره
لأن شقيقها الأصغر كان طفل عشيقة والدها.
لكن ، أنا متأكد من أن الرئيس كتب المقال
لأنه رأى من خلال كل شيء.
لكن ، لا يغتفر تمامًا بالنسبة له
لاستخدام أسمائنا دون إذن وجعل مقال.
لهذا السبب أرسلنا الثلاثة جميعًا هذا الرجل بريدنا الموقع الليلة الماضية.
لقد كتبنا أن لدينا دليلًا على أنه صنع هذه المقالة ،
حتى تكون على استعداد لتحمل العواقب.
أننا سنستمر في رفع دعوى ضده حتى لا يعد كذلك.
أنا أرى.
لذلك رأى الرئيس هذا البريد هذا الصباح
وأرسل لك كل البريد الذي فعله.
ثم ، حزمة الجنازة التي وجدت في غرف منكم ثلاثة كان...
نعم.
إنها هدية الإرجاع التي تلقيناها
بعد حضور جنازة تلك الممثلة.
حسنًا ، لكننا أبقينا جميعًا على إخفاء أسمائنا
وحضرت جنازتها تحت التظاهر
من أن تكون أشخاصًا شاركوا في شركة الإنتاج الخاصة بها
إذا كانت هذه المقالة هي الدافع ،
ألا يجب أن نضم عائلة الثكلى للممثلة المتوفاة
في قائمة المشتبه بهم أيضًا؟
لكن القتل وقع بعد إرسال البريد مباشرة.
لا يبدو ذلك صحيحًا
لإخراج هؤلاء الثلاثة تمامًا من قائمة المشتبه بهم.
هذا صحيح.
التوقيت جيد جدًا بحيث لا يكون مصادفة.
لكن الرغوة والبخار والدخان دليل
أنهم لم يفعلوا ذلك.
اعتقدت أننا سنجد شيئًا
إذا دخلنا الغرفة قبل أن يتم إعداد أي خدعة ولكن...
أم هناك طريقة؟
طريقة ، لإعداد شيء ما على الفور.
نعم مرحبا.
كونان؟
حول متى تعتقد أنك ستصل إلى هنا؟
لقد بدأنا التزلج بالفعل.
اتصل بنا عندما تصل إلى هنا ، حسنًا؟
سنكون في انتظارك ، حسنًا!
آسف.
لقد علقت في قضية هنا ،
لذلك لا أعتقد أنني سأتمكن من الذهاب إلى هناك.
ماذا؟ لا مزحة!
يقول كونان إنه لا يستطيع الحضور بسبب قضية جنائية.
تقصد أن Ai لا تستطيع أيضًا؟
لا أعتقد ذلك.
لماذا لا تدع شخصًا آخر يتعامل مع القضية؟
كل أنفاسنا بيضاء للغاية هنا ، وتشعر بالرضا حقًا.
التنفس أبيض؟
آسف. سأتصل بك مرة أخرى لاحقًا.
كونان؟
أغلق الخط.
المفتش ميجور.
لماذا لا نجرب ونحن في ذلك؟
تجربة؟
نعم ، تجربة مع الرغوة والبخار والدخان.
لذا ...
أتساءل ما الذي يخطط للقيام به الآن؟
ماذا عن؟
التزلج.
ليسوا دكتور. أغاسا والآخرين ينتظرون؟
ربما سيلغي الذهاب.
المكالمة الهاتفية التي حصل عليها منذ فترة
ربما كان من الأطفال.
ربما قال شيئًا مثل ،
"لا يمكنني الذهاب بسبب قضية جنائية" ،
أو شيء من هذا القبيل ، وإلغاء.
مثل دائما.
أنا أرى.
هذا سيء للغاية.
لذا ، يمكنك العودة إلى المنزل إذا كنت تريد ذلك بالفعل.
لم يعد عليك أن تقودنا إلى أي مكان بعد الآن.
لا ، أنا قلق من كيفية ظهور القضية أيضًا.
إلى جانب ذلك ، لم أستطع ترك سيدة صغيرة هشة بمفردها
وترك.
لأن القاتل قد يتسكع في مكان ما أيضًا.
أنت متأكد من أنك فارس غير موثوق به.
أنت صعب ، أليس كذلك؟
سأحميك على جسدي الميت يا أميرة.
أتساءل عما إذا كانت هذه هي المرة الأولى ...
أنني كنت معك ، فقط نحن الاثنين.
ماذا سنفعل حيال هؤلاء الثلاثة أيها المفتش؟
كلهم لديهم دافع كافٍ ،
أعتقد أننا سنجعلهم يستجوبون لفترة أطول قليلاً.
لأننا سنكتشف ما إذا كنا نبقى هنا ...
من هو الجاني.
كونان التالي ،
"رغوة ، بخار ، ودخان (الجزء 2)".
تلميح كونان التالي:
"أداة الأعمال".
هل يجب أن نتصل بالسيد موري للقيام بالتجربة؟
إزالته من أن يكون مسؤولاً عن البيرة.
نعم.